「Rubyすべてがオブジェクト」

様々なオブジェクトに対してメソッドを呼び出す。オブジェクトの形式によって使用できるメソッドに違いがある（文字列、nunber、真偽値など）
例）
オブジェクト.メソッド（引数１,引数２,引数３）

識別子 : 変数やメソッド、クラスに用いられる名前
予約語 : 以下のもの。予約ごと同名のものを識別子として使うことはできない。

BEGIN    class    ensure   nil      self     when
END      def      false    not      super    while
alias    defined? for      or       then     yield
and      do       if       redo     true     __LINE__
begin    else     in       rescue   undef    __FILE__
break    elsif    module   retry    unless   __ENCODING__
case     end      next     return   until
